Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Acı çekenlerin duyguları
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
kuru bir kum bulutuyla eziliyor.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Umut arayanlar da var,
umuda sarılanlar da.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Duyguları birbirine karışıyor,
ne yapacaklarını bilemiyorlar,
hüznün gölgesinde bir tarih dönemi kapanıyor.
Vivi ve arkadaşları, Alabasta'yı krizden
kurtarmak için mücadeleye devam ediyor...
Sanji, bale dövüş sanatının ustası Bay 2 tarafından
oyuncak edildi ve zorlu bir savaş verdi.
Ancak savaş sırasında, Klon Klon gücünün
zayıf noktasını keşfetti
ve nihayet zaferi kazandı.
Bu arada Prenses Vivi, vatandaşların
hayatını kurtarmak için sarayı yok
etmeye karar verdi.
Ancak patlamaya geri sayım başladığında,
Crocodile ortaya çıktı.
"Nami'nin Siklon Uyarısı! Clima Takt Patlaması"
Luffy-san öldü mü...? Yalan söylüyorsun!
Yalan değil.
Saman Şapka, Rainbase kumlarının altında gömülü, Bayan Çarşamba.
Seninle işe karışmasaydı, uzun bir hayat yaşayabilirdi.
Senin gibi biri onu öldüremez!
Şu an öfkeni kusabiliyorsan, bu onların fedakarlığı sayesinde.
Ölülere borcunu öde ve en azından derin bir teşekkür et...
Luffy-san nerede?!
Burada ne işin var?!
...huzur içinde yat...
Buradan savaş seslerini duyabiliyorum...
Demek ki isyancı ordusunu
girişte durduramamış...
Acaba Vivi ve diğerleri iyi mi...
Hepsi... canları pahasına savaşıyor...
Oysa ben...
Dediğim gibi...! Ben de daha
güçlü bir silah istiyorum!
Güçlü silah...? Senin güçlenmenin
ne anlamı var ki?
Doğru, ben savaşçı değilim,
güzel bir vücudum var ve sevimliyim...
--Ha? Ne diyorsun?
--...ama yine de...
...en azından başkalarına yük olmayacak
kadar güçlü olmak istiyorum...
Özellikle bu sefer, Vivi için...
Usopp... Benim hislerimi anlıyorsun,
değil mi?
Biz onlardan farklıyız.
"Usopp Fabrikası"
Onlar canavar gibi güçlüler.
Sadece kendi güçleriyle
her düşmana karşı savaşabilirler.
"Usopp Fabrikası"
Ama sen ve ben gücü olmayan
sıradan insanlarız.
"Usopp Fabrikası"
Savaş başladığında,
rezil bir şekilde telaşa kapılırız...
Kendimizi bile koruyamayıp
başkalarına yük oluruz.
Böyle durumlarda savaşmak istiyorsak,
tek yapabileceğimiz güçlü silahlara
güvenmek... Değil mi?
Senin deli gibi silah icat etmeye
çalışmanın sebebi,
diğerleri gibi savaşabilecek kadar
gururlu olmak istemen, değil mi?
Ben de! Ben de kendi ellerimle
savaşmak istiyorum, Vivi için!
O yüzden bana yardım et!
Alabasta'ya varmamıza çok az kaldı.
Evet... Ayrıca, bir anda
güçlenmem mümkün değil...
Bu kadar mantıksız olduğum için özür dilerim...
Zamanımız yok diye mantıksız olduğunu kim söyledi?
Yoksa Usopp-sama'nın yapamayacağı
bir şey mi var?
O zaman...
...yapacak mısın?!
Ah, seni seviyorum! Teşekkürler, Usopp!
Öyleyse doğrudan konuya geleyim.
Malzeme maliyeti hakkında...
Gerçekten teşekkür ederim!
Hey, hey, hey... Silahlar bedavaya
yapılmıyor ki...
O halde, sana güveniyorum!
Hey, beni dinle!
Artık serbestsiniz.
Nami-san...
Ne yapıyorum ben... böyle bir
sesle korkacak kadar...
...Usopp'un önünde böyle büyük
laf etmişken...
Hazırım değil mi...?
Vivi için savaşmaya...
Doğru... Usopp sözünü tuttu.
Ne olursa olsun savaşacağım!
Sadece o kadınsa, belki...!
Kaçmanın faydası yok, kızım.
Bayan Doublefinger! Az önce kullandığı
mızrak gibi silah neydi?
Onda da Şeytan Meyvesi gücü mü var?
Anladın mı şimdi?
Ben, Diken Diken Meyvesi gücüne sahip
bir diken insanıyım.
Vücudumun her yerinden
diken çıkarabilirim.
Taş duvarları bile kolayca
delebilen dikenler...
Bir kez bile yakalanırsam...
tüm vücudumu o dikenlerle deler
ve işim biter...
Oh? Yoksa benimle savaşacaksın...
Aynen öyle!
Bazen bulutları çağırır...
bazen yağmur yağdırır...
Bazen de rüzgar estirir...!
Bu mucizevi takt, düzenlendiğinde
felaketlere yol açar!
Al bakalım! Yeni silahım, Clima Takt!
Bu... da ne...
İlk olarak, güneşli hava! Fine Tempo!
Vay canına, harika! Güvercinler uçtu!
Ne kadar aptalca!
Sen... iyi misin?
İlk atış genelde böyle olur...
Önce düşmanın gardını düşürürüz,
değil mi? Anlıyorum, Usopp.
Bu sefer senin sonun olacak! Cloudy Tempo!
Vay! Ne güzel çiçekler!
Böyle kazanamam!
Bu da ne böyle?! Bir şey söyle!
Durumunu bilmiyorum ama...
ne zavallı bir çocuk...
Acele edin! Vivi-sama tehlikede!
Topları getirin! Kapıyı yıkın!
Hadi çabuk!
Dieciseis Fleurs!
Bu da ne...
Umarım artık biraz huzur ve sessizlik bulabiliriz.
Ne inatçı bir kız...
Saldırılarımdan kaçmak için bu kadar çabalamanın
anlamsız olduğunu düşünmüyor musun?
Hiç şansın yok.
Yanılıyorsun!
Talimatlara göre, daha bir sürü saldırı var!
Benim Clima Takt'ım!
Ne zaman... sen...
Ben yapmadım. Sen düşürdün buraya...
Onu bana geri ver!
Tabii, vereceğim. Ben bir sihirbaz değilim, yani...
Üstelik böyle bir şeye güvenmeden de
savaşacak kadar gücüm var.
Şimdi uslu bir kız ol ve olduğun yerde kal.
Böylece seni fazla acı çektirmeden
öldürebilirim.
Hâlâ eğlenceli sihir şovuna
devam etmek mi istiyorsun?
Hava durumu: gök gürültüsü!
Thunder Tempo!
Thunder Tempo...
Thunder Tempo... Thunder...
Stinger... Finger...!
Hayır!
Yanağım kanıyor...
Ahh... Acaba böyle mi öleceğim...
Öleceğim, değil mi...? Öleceğim...!
Ölürsem onu lanetleyeceğim...
Şu uzun burunlu...! Uzun burunlu!
Neden gerçekten iyi bir savaş silahı yapmadı...
Hm...?
Pekala... Şimdi seni öldüreceğim... tamam mı?
Köprünün alt tarafında duruyor...! Neden...?!
Stinger... Hedgehog!
Bu sefer kıl payı kurtuldum!
B-B-Bekle biraz! Dur!
Bekle dedim! Biraz bekle! Bir dakika!
Bir dakika verir misin?! Hey!
Açık alanda kalırsam yakalanırım!
Bu senin sonun. Şiş zamanı!
Hayır... teşekkürler!
Vay, vay...
Görünüşe göre savaşlarda tam bir acemi değil...
O neydi...? Sanırım Clima Takt talimatlarında
daha önce ürkütücü bir şey okumuştum...
Neredeydi o?
İşte bu! Eminim ki şu ana kadar yazdığım teknikleri
partilerde kullanırsanız,
insanlar onları sevecek ve
parti gerçekten hareketlenecek!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ayrıca, savaş konfigürasyonlarını
arkaya yazacağım.
Arka tarafa mı?
Peki... Bu sefer nereye saklandığını merak ediyorum, küçük kedicik?
Artık ne kaçacağım ne de saklanacağım.
Göründüğüm gibi olmayabilirim, ama sekiz yıllık hırsızlık hayatım boyunca,
ölüm kalım krizlerini... tek başıma atlattım!
Sıradan bir kız gibi muamele görmeye dayanamıyorum.
Gerçekten... Özür dilerim o zaman...
Seni bu kadar aniden ne bu kadar güvenli yaptı...?
Dinle, şimdi sana gerçek yeteneğimi göstereceğim!
Takt'ın savaş konfigürasyonları!
Önce, üç takt'ın özelliklerini anla!
Her takt, sallayarak veya üfleyerek hava kabarcıkları fırlatabilir.
İlki sıcak hava fırlatır...
...bir Isı Topu!
Bu da ne? Sıcak hissettiriyor.
Sonraki serin hava fırlatır...
...bir Serin Top!
Ah, serin hissettiriyor.
Ve sonuncusu elektrik fırlatır...
...bir Yıldırım Topu!
Oh, hayır... bu karıncalandırdı.
Bu teknikler henüz tamamlanmadı,
yani partilerde kullanırsan...
O zaman yazma onları!
Şimdi mutlu musun?
Diken Dikişi!
Lütfen, kullanabileceğim bir şey! Eğlence için değil, bazı teknikler!
Üzgünüm...
Yeter artık.
Diken Adımı!
Oh, anladım! Isı Topu ve Serin Top!
Dönmeyi bıraktıklarında, hava kabarcıkları çarpışır, bir hava akımı oluşturur
ve muazzam bir rüzgara neden olur!
Bu inanılmaz, Usopp!
Siklon Tempo, sıradan bir bumerang gibidir.
Eğer bir partiden sonra dışarı çıkıp onunla oynarsan...
Kendisi bile anlamıyor gibi görünüyor...
Ama bununla, belki yapabilirim...
Garip bir silah kullanıyor...!
Biri kazanana kadar dikkatli ol!
Savaş sırasında düşmana sırtını dönmek...
Ölümüne bir dövüşü fazla hafife almıyor musun?
Cool Ball'u kullanarak hava yoğunluğunu değiştirdim.
Büyük bir sıcaklık farkından dolayı oluşan anormal ışık kırılması...
Yani...
Bir serap...! Olamaz... bu kadar yakındayken...
Güçle kazanamayız. Ne olursa olsun,
aklını kullanarak hayatta kal!
Biz böyle savaşırız, değil mi?!
Eğer verimli kullanırsam, bir mucize bile gerçekleşebilir!
Görünüşe göre bu silah tam bana göre!
Artık Clima Takt'ı çözdüm!
Pes et artık!
Baba!
Bırak Majestelerini, Crocodile!
Hey, hey... Cidden onu bırakacağımı mı sanıyorsun
bütün bu zahmete girip onu hareketsiz hale getirdikten sonra?
Cidden... biraz mantık kullan...
Üzgünüm, Vivi...
Hayatını riske atarak yarattığın şansı tam olarak kullanamadım...
Baba...
Vay canına... Bu kadar zamandır ayrı kalan baba ve kız böyle mi konuşur?
Neyse, Bayan Çarşamba...
Bana o isimle hitap etme!
Önce bir şey söyleyeyim. Seni ve babanı hayatta bırakmak gibi bir niyetim yok.
Bir krallık yok olduğunda, kraliyet ailesinin de ölmesi doğaldır.
Değil mi?
Ancak, tahta geçmeden önce,
sana, şimdiki krala sormam gereken bir şey var.
Aslında bu benim en büyük amacım...
Cobra... Pluton nerede?
O ismi... nereden biliyorsun...?
Hep bunu konuşmak istedim
Yarısını bile söyleyemedim
Yanındayım, parlarım
bir rüyayı paylaştığımız her an
Bana nazikçe verdiğin gülüşün
çok mutlu ve sevecendi
Şan şan sen benim ışığımsın
Sen burada olduğun için,
bu gözyaşları bile cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Oraya varacağımdan eminim.
Tornado Tempo! Bu silahın
ana parçası işte bu!
Eğer kaçırırsan, her şey biter.
Son tekniği başaracağım!
Pluton nedir?
Bu ülkede bir yerlerde uyuyor olmalı.
Başından beri hedefim buydu.
Böyle bir şey bu ülkede mi var...?
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kraliyet Ailesi'nden Gelen Sır!
Kadim Silah Pluton"
Korsanlar Kralı olacağım!!